卡特里娜飓风过了大约两年后，我才第一次见到路易斯安那州
洪水地图这些洪水地图用于显示过去的土地流失和土地流失
那是在这个特定的日子，在一个社区会议上，这些地图是
曾经用来解释伴随卡特里娜飓风而来的30英尺潮汐潮
可能淹没路易斯安那州南部的社区和整个社区
密西西比州和阿拉巴马州沿海地区，事实证明我们正在流失的土地
是我们从海上缓冲的地方，我自愿与
墙上的图形，瞬间我的生活第二次改变了
两年的图形显示南路易斯安那州发生了大规模的土地流失，
侵略海洋，但更具体的图形显示消失了
我的社区和许多其他社区在本世纪末之前，我不是
我独自一人坐在房间的前面，和其他成员一起站在那儿。
我们认为我们只是南路易斯安那州南部的黑人贫困社区
受临时灾难恢复的束缚，但我们发现我们现在受到了灾难的束缚。
确保我们的社区不会被大海抹去的不可能完成的任务
由于气候变化导致水位上升
朋友，邻居，家人，我的社区，我只是以为这永远是他们的
陆地树木沼泽的我只是猜想它会像以前一样在那里。
几千年来，我一直无法理解我的经历
我不得不与全球其他社区交谈
我从南路易斯安那州开始，与青年对话的联合侯马国家
倡导者和阿拉斯加的希什马雷夫（Shishmaref Alaska），我在
斐济沿海越南司法战士在新世代领导人中
曾经在这里居住的托雷斯海峡社区的古老文化
几千年来遭受着同样的命运，我们都在考虑
我们如何在下一世纪末的下一个五十年中生存
据预测，将有超过1.8亿人因以下原因而流离失所：
气候变化，在路易斯安那州南部，有能力这样做的人是
已经搬家了，他们正在搬家，因为南路易斯安那州正在失去土地之一
我的Bayou社区是地球上消失最快的速度
与其他沿海社区的共同点是擦除是什么社区
当我们了解气候变化的影响时，全球各地都在战斗
在过去的14年中，我一直代表那些
这些社区正直接受到气候危机的影响
在气候灾难恢复中受到歧视，他们也在努力
平衡人们的大规模流离失所和其他有机会的人的涌入
从2005年开始，人们被称为难民
当他们因气候灾难而流离失所时离开，即使他们没有穿越
这些术语与国际接壤，这些误用是为了识别
另一个与受害者本来不应该在这里的人
术语是经济复苏阻碍社会融入康复的障碍
气候危机和气候创伤这两个词的要求也很重要
重要的是我们如何对待过境人员，我们应该关心
今天越过边界寻求避难和安全的人们是
如果没有其他原因而受到治疗，可能是您或您所爱的人
谁需要行使自己的健康权在不久的将来迁移
必须今天开始为全球迁移做准备，这已经成为现实
城市和我们的社区实际上并没有为我们的经济体系做好准备，
我们的社会制度只准备从移民人口中获利
这将导致气候回合的高级化，也将带来不利影响
人们的运动通常是通过剥削劳动，通常是通过
预期发生气候化的犯罪化。
海平面上升是我们在迈阿密等地方看到的
远离海滨，现在定价过高
人们最初离开海岸时原本放置在这里的地方
这些人被迫搬离社会和
他们赖以生存的经济体系
气候绅士化也发生在气候灾难之后
大量的人离开某个地点无限期地
当我们看到别人进来的时候，我们也看到气候绅士化发生的时间是
受损房屋现在是绿色建造的，但现在通常具有更高的价值
在黑人和布朗以及想返回家园的可怜人无法承受的范围之外
租金或房屋所有权的价格差是差额
在能够练习自己的权利之间
一个社区或被迫在其他地方重新安置
较少的气候适应力，较便宜的成本，而且仅气候危机就严重得多
与减少二氧化碳排放量相比，讨论范围更大，这是完全不同的
对话，而不仅仅是极端天气，我们在各个方面都面临着转变
我们的全球现实和气候迁移只是一小部分，但它将
在沿海城市以及城市和内部都产生连锁反应
所以我们该怎么做我首先有一些想法我们必须重新构筑我们的理解
气候变化不是问题的根源
气候变化是经济体系中最可怕的症状
是为少数人建造的，目的是从这个星球上提取所有宝贵的价值，
它的人民从我们的自然资源到我们人类劳动的成果
系统造成了这场危机，我们必须有勇气承认我们采取了
太多了，我们无法对整个世界都在为此付出代价的事实视而不见。
为了这个星球上只有几个人的特权和舒适而付出的代价
是时候让我们在整个社会范围内改变激励机制
消费到全球失衡的地步，我们的社会政治和
经济的开采系统必须转变为可再生的系统
地球并在全球范围内促进人类自由，认为
技术将拯救我们，自以为是，我们可以继续这种不公正的行为
在这个星球上生存和生存的一种提取方法
为了在人类生存的下一个阶段中生存，我们将需要进行重组
我们的社会和经济体系来发展我们的集体抗灾能力
社会结构调整必须致力于恢复和修复地球
以及从被定为犯罪目标的人群中
对于几代人来说，这是前线，这是我们必须开始的地方
树立新的社会态度，将移徙视为受益的必要条件
我们的全球生存不构成对我们个人特权集体的威胁
复原力意味着可以接待人口并提供住房的城市
食物水的卫生保健和免于过度监管的自由
对于每个人，无论他们是谁，无论他们身在何处
意味着如果我们开始计划气候迁移，那么现在蔓延的城市
衰退的城市可能会将其视为重建社会的机会
植根于正义和公平的基础设施，我们实际上可以投入资金
进入公立医院，并帮助他们为即将发生的事情做准备
气候迁移，包括损失和搬迁带来的创伤，
可以将更多的时间投入到司法中，但这不可能是暂时的
不能帮助弥补预算短缺，而必须针对长期变化，并且
必须提倡正义，在飓风过后你们已经有可能
美国各地的卡特里娜大学和高中招收学生帮助
他们完成学期或学年而不会错过那些学生
现在是我们社区中的生产资产，这就是我们的
我们的企业和机构需要立即准备的社区
现在是时候了，当我们以更加真实的方式重新构造问题时，我们
将以更公正的方式构建我们的社会系统，剩下的就是
让我们让数字化自己，并唤起人们的力量
古老的类型，这必然意味着我们必须学会遵循而不是被标记化
不是异国情调，我不会忽视领导力和传统知识
特定的地方意味着我们必须遵守生态标准
公平和气候正义与人权是基本标准a
我们新社会走向何方的起点，所有这些都需要我们
认识到比我们强大的力量和比我们意志更长的生命
生活需要我们相信我们有足够特权的事情，而不是
必须看到我们必须尊重自然权利我们必须促进人权
我们必须从一个可支配的个体社会转变为一个社会
看到我们长期的集体性，否则我们就不会做到
必须看到，即使是我们最好的人也陷入了不公正的制度中，我们
必须承认，您要生存的唯一途径是我们
弄清楚如何共同实现共同的解放，好消息是我们
来自强大的人，我们来自那些以一种或另一种方式拥有的人
幸存下来，直到今天成为我们在这里，这是足以抗拒并接受它的理由
来自你南路易斯安那州的朋友，那些最艰难的战斗是值得庆祝的
让我们选择使我们的行星生存的下一个阶段美丽并
在我们努力的时候，让我们为所有人做到公平公正，我们可以做到这一点
我们之所以能够做到这一点，是因为我们必须做到，否则我们将失去我们的星球，而我们将失去
自己，工作从这里开始，工作一起开始，这是我的奉献
谢谢你的怜悯[鼓掌]